# ゲームメモ：minecraft：Korei World（Realmsメイン鯖：Bedrock版）

**★当リポジトリの利用にあたっては、必ず本readmeを確認してください★**  
  

このドキュメントはMinecrafttのこれーWorldの座標、村発展の進捗メモです。  
  
なお、Realmsの Korei World は招待制です。  
参加メンバーは募集してませんが、興味ある方は連絡ください。  
  





## 目次 / Table of Contents

* [readme.md](../../readme.md)
  * [利用にあたって (Important notices for use)](../../readme.md#利用にあたっての注意事項--important-notices-for-use)

* [ワールド情報](#ワールド情報)
  * [ゲーム初期情報](#ゲーム初期情報)
  * [旗の色](#旗の色)

* [座標情報](#座標情報)
  * [座標：村](#座標情報村)
    * [建築物の位置](#建築物の位置)

  * オーバーワールド
    * [座標：オーバワールド 建造](#座標情報オーバワールド-建造物)
    * [座標：オーバワールド 土地](#座標情報オーバワールド-土地)
    * [座標：オーバワールド 海](#座標情報オーバワールド-海)
  * [座標：ネザー](#座標情報ネザー)
  * [座標：エンド](#座標情報エンド)

* ゲーム記録
  * [作るトラップ](#作るトラップ)
  * [交易](#交易)
  * [ヤギの角](#ヤギの角)
  * [金型](#金型)
  * [友好動物](#友好動物)
  





## ワールド情報

[目次へ戻る](#目次--table-of-contents)  
  

### プレイスタイル

```text
バージョン  1.21.73（Bedrock版）
難易度      ハード
モード      サバイバル
チートなし

```


### ゲーム初期情報

```text
SEED値
9045956351100909980

初期地点座標
execute in overworld run tp @p 36 64 -86
  

```
  


### 旗の色

```text
赤..村・エンドシティ
青..建築施設
緑..ダンジョン
黄..地点、ゲート等

```
  





## 持ち物

[目次へ戻る](#目次--table-of-contents)  
  

* 武器
  * [-] 剣
  * [-] 剣（フレイム）
  * [-] 斧
  * [-] 斧（シルクタッチ）
  * [-] 弓
  * [-] 弓（フレイム）
  * [-] クロスボウ（貫通）
  * [-] クロスボウ（拡散）
  * [-] トライデント（招来）
  * [-] トライデント（激流）
  * [-] メイス

* 道具
  * [-] ピッケル（シルクタッチ）
  * [-] ピッケル（幸運）
  * [-] シャベル（強化Ⅱ）
  * [-] シャベル（強化Ⅴ）
  * [-] クワ
  * [-] ハサミ
  * [-] 釣り竿

* 箱
  * [-] バンドル
  * [-] エンダーチェスト
  * [-] シュルカー
  





## 座標情報

[目次へ戻る](#目次--table-of-contents)  
  


### 座標情報：村

```text
初期村
locate structure #minecraft:village
    280 ~ -376

ゲーム起点：村の入り口（赤ブロック位置）
execute in overworld run tp @p 623 69 -508
  

移動制限コマンド（チートなし）
setworldspawn
worldborder center ~ ~
worldborder set 20000 0

コマンドブロック取得（チートなし）
give @a minecraft:command_block

```


### 建築物の位置

```text
ゲート
                                                  初期村ゲート
execute in overworld run tp @p 523 71 -504
                                                  石の山頂ゲート
execute in overworld run tp @p -2453 148 -2456
  

                                                  TTT
execute in overworld run tp @p - - -

                                                  ガーディアントラップ
execute in overworld run tp @p - - -

                                                  カエルトラップ
execute in overworld run tp @p - - -

```


### 座標情報：オーバワールド 建造物

```text
locate structure minecraft:village                村
    623 69 -508                                   初期村
    -1922 ~ -1320

locate structure minecraft:mansion                森の洋館
@   -5576 ~ -8328

locate structure minecraft:pillager_outpost       前線基地
@   -632 ~ -3432

locate structure minecraft:ancient_city           古代都市
@   1592 ~ 1768

locate structure minecraft:stronghold             要塞（エンドポータル）
@   * ~ *

locate biome dripstone_caves                      鍾乳洞
@   143 ~ -796
@   -1821 ~ -2649
    1912 7 -3047

locate structure trial_chambers                   トライアルチャンバー
@   720 ~ -464

locate structure minecraft:temple                 砂漠のピラミッド
    -1384 ~ -2248
    -4280 ~ -10152
    4792 ~ 840
    -1000 ~ -2696

locate structure minecraft:temple                 ジャングルの寺院
  -1880 ~ -3896

locate structure minecraft:temple                 イグルー
    5832 ~ 5480


locate structure minecraft:temple                 魔女の家
    -952 ~ -424
    4664 ~ 2824

locate structure minecraft:mineshaft              廃坑
    752 ~ -432

locate structure minecraft:trail_ruins            旅路の遺跡
@   16 ~ 320

```


### 座標情報：オーバワールド 土地

```text
locate biome stony_peaks                          石の山岳
    -2481 ~ -2524

locate biome taiga                                タイガ
    -1137 ~ -92

locate biome savanna                              サバンナ
    -241 ~ -2268

locate biome mesa                                 荒野（メサ）
    -1469 ~ -2297

locate biome jungle                               ジャングル
    -829 ~ -1849
@   4440 ~ 744

locate biome desert                               砂漠
@   -1970 ~ -3140
    -1521 ~ -2524

locate biome flower_forest                        花の森
    207 ~ -924

locate biome sunflower_plains                     ヒマワリ平原
    271 ~ -604

locate biome swampland                            沼地
    -561 ~ -476

locate biome mangrove_swamp                       マングローブの沼
    2639 ~ 484

locate biome ice_plains                           雪原
    4431 ~ 3364

locate biome ice_plains_spikes                    樹氷
    6220 ~ 5928

locate biome mushroom_island                      マッシュルームの島
    591 ~ -3100

locate biome cherry_grove                         サクラ
    -2801 ~ 2084

locate biome pale_garden                          ペールガーデン
    2191 ~ -1500

```


### 座標情報：オーバワールド 海

```text
locate structure minecraft:monument               神殿
    -1240 ~ -1256

locate biome warm_ocean                           暖かい海
    -1631 ~ -2157

locate structure minecraft:ruins                  海底遺跡（暖かい海）
    -2440 ~ -1576

locate biome deep_ocean                           深い海
    1158 ~ 3651

locate biome deep_frozen_ocean                    凍った深海
    3375 ~ 3716

locate structure minecraft:ruins                  海底遺跡（冷たい海）
    2936 ~ 3288

```


### 座標情報：ネザー

```text
ゲート
                                                  拠点村ゲート
execute in nether run tp @p 54 75 -64
                                                  石の山頂ゲート
execute in nether run tp @p -303 114 -293
  

locate structure fortress                         ネザー要塞
@   -368 ~ -208

locate structure bastion_remnant                  砦の遺跡（ネザー）
@   312 ~ -248

locate biome crimson_forest                       真紅の森（赤い森）
@   43 ~ -87

locate biome warped_forest                        歪んだ森（青森）
@   -213 ~ -343

locate biome basalt_deltas                        三角地帯
@   -85 ~ -23

locate biome soulsand_valley                      ソウルサンドの谷
@   -149 ~ -87

```


### 座標情報：エンド

```text
観測位置（エンド側ゲート）
execute in the_end run tp @p 0 100 0

locate structure end_city                           エンドシティ（＊船あり）
    -904 ~ 1992
    344 ~ 2296

locate structure end_city                           エンドシティ（船なし）
    -872 ~ -568
    -2152 ~ -904

```
  





## 作るトラップ

[目次へ戻る](#目次--table-of-contents)  
  

* [-] ゴミ箱（サボテン式）
* [-] 鉄トラップ（最優先）
* [-] スライムトラップ
* [-] 天空トラップ
* [-] 無限溶岩工場
* [-] 羊毛工場
* [-] ポーション販売機
* [-] 鶏増殖機
* [-] 自動牛焼き機
* [-] 自動粘土製造機
* [-] ダイヤ交換所
* [-] カエルトラップ

* [-] 植林場
  * [-] オークの木
  * [-] シラカバの木
  * [-] アカシアの木（砂漠）
  * [-] トウヒの木（タイガ）
  * [-] ジャングルの木（ジャングル）
  * [-] ダークオークの木
  * [-] マングローブの木（マングローブ）
  * [-] 赤い森の木（ネザー）
  * [-] 青い森の木（ネザー）

* [-] 自動畑（全種）
  * [-] にんじん
  * [-] じゃがいも
  * [-] ビートルート
  * [-] 小麦
  * [-] かぼちゃ
  * [-] すいか
  * [-] さとうきび
  * [-] カカオ
  * [-] 竹
  * [-] ネザーキノコ

* [-] ビリジャートラップ
* [-] ガーディアントラップ
* [-] ブレイズトラップ
* [-] ドラウンドトラップ
* [-] エンダーマントラップ
* [-] シュルカートラップ
  





## 交易

[目次へ戻る](#目次--table-of-contents)  
  

* [-] 農民【コンポスター】
  * にんじん
  * じゃがいも
  * 小麦
  * ビートルート
  * かぼちゃ
  * スイカ

* [-] 漁師【たる】
  * バケツ一杯のタラ
  * 焼いたタラ
  * 調理したシャケ
  * 釣り竿

* [-] 羊飼い【機織り機】
  * ハサミ
  * 羊毛（各色）
  * ベッド（各色）
  * 絵画

* [-] 矢師【矢台】
  * 木の棒→エメラルド
  * 矢
  * 弓
  * クロスボウ

* [-] 司祭【醸造台】
  * 腐肉→エメラルド
  * レッドストーンの粉
  * ラピスラズリ
  * グロウストーン
  * エンダーパール

* [-] 製図家【製図台】
  * エメラルド→空の地図
  * エメラルド→海洋探検家の地図
  * エメラルド→森林探検家の地図
  * 額縁

* [-] 防具鍛冶(1)【溶鉱炉】
  * 盾
  * ダイヤ靴
  * ダイヤアーマー
  * ダイヤヘルメット
  * ダイヤレギンス

* [-] 防具鍛冶(2)【溶鉱炉】
  * チェーン靴
  * チェーンアーマー
  * チェーンヘルメット
  * チェーンレギンス

* [-] 革職人【みずがめ】
  * 革の馬鎧
  * サドル
  * 皮靴
  * 皮アーマー
  * 皮ヘルメット
  * 皮レギンス

* [-] 武器鍛冶【エンチャ剥がし】
  * ダイヤ斧（道具でも可）
  * ダイヤ剣

* [-] 道具鍛冶【道具台】
  * ダイヤくわ
  * ダイヤ斧（武器でも可）
  * ダイヤシャベル
  * ダイヤつるはし

* [-] 石工【石切台】
  * レンガ
  * 磨かれたシリーズ
  * テラコッタ（各色）

* [-] 肉屋【燻製器】
  * とりの生肉→エメラルド
  * うさぎの生肉→エメラルド
  * 豚の生肉→エメラルド
  * 調理した豚肉
  * うしの生肉→エメラルド
  * 羊の生肉→エメラルド

* [-] 司書【書見台】 エンチャント本  
  * **打撃系**  
    * [-] ダメージ増加５（剣・斧・特攻と競合）
    * [-] 火属性２（剣専用）
    * [-] ドロップ増加３（剣専用）
    * [-] (X)ノックバック２（剣専用）
    * [-] 範囲ダメージ３（剣専用）
    * [-] アンデッド特攻５（剣、斧、ダメージ増加・特攻と競合）
    * [-] (X)虫特攻５（剣、斧、ダメージ増加・特攻と競合）

  * **ツール用**  
    * [-] 効率強化５
    * [-] シルクタッチ（幸運と競合）
    * [-] 幸運３（シルクタッチと競合）

  * **弓用**  
    * [-] 射撃ダメージ増加５
    * [-] 無限（修繕と競合）
    * [-] フレイム
    * [-] (X)パンチ２

  * **クロスボウ用**  
    * [-] 高速装填３
    * [-] 貫通４（拡散と競合）
    * [-] 拡散（貫通と競合）

  * **トライデント用**  
    * [-] 忠誠３
    * [-] 水生特攻５
    * [-] 召雷（激流と競合）
    * [-] (X)激流３（召雷と競合）

  * **メイス用**  
    * [-] 重撃５
    * [-] 防具貫通４

  * **防具用**  
    * [-] ダメージ軽減４（～耐性と競合）
    * [-] 火炎耐性４（～耐性と競合）
    * [-] 爆発耐性４（～耐性と競合）
    * [-] (X)飛び道具耐性４（～耐性と競合）
    * [-] (X)棘の鎧３
    * [-] 落下耐性４（靴専用）
    * [-] 水中歩行３（靴専用・氷渡りと競合）
    * [-] (X)氷渡り２（靴専用・水中歩行と競合）
    * [-] 水中採掘（メット用）
    * [-] 水中呼吸３（メット用）

  * **釣り竿用**  
    * [-] 宝釣り３
    * [-] 入れ食い３

  * **その他**  
    * [-] 耐久３
    * [-] 修繕
    * [-] 消滅の呪い
    * [-] 束縛の呪い

* 司書にはないエンチャント本  
  * [-] スニーク速度上昇３（レギンス用）  
        古代都市  
  * [-] ソウルスピード３（レギンス用）  
        古代都市  
  * [-] ウィンドバースト３（メイス用）  
        不吉な宝物庫  
  





## ヤギの角

[目次へ戻る](#目次--table-of-contents)  
  

* **通常のヤギ（沈思、歌声、探求、感覚）**  
  * [-] 沈思
  * [-] 歌声
  * [-] 感覚
  * [-] 探求

* **叫ぶヤギ（称賛、号令、憧憬、夢想）**  
  * [-] 称賛
  * [-] 号令
  * [-] 憧憬
  * [-] 夢想
  





## 金型

|場所                  |テンプレート          |素材  |
|:--|:--|:--|
|[-] ピグリン要塞      |ネザライト強化        |  |
|[-]                   |ブタの鼻風の装飾      |ブラックストーン  |
|[-] ネザー要塞        |あばら模様の装飾      |ネザーラック      |
|[-] エンド要塞        |要塞風の装飾          |エンドストーン    |
|[-] 難破船            |海洋風の装飾          |丸石          |
|[-] ピラミッド        |砂丘風の装飾          |砂岩          |
|[-] ジャングルの寺院  |密林風の装飾          |苔むした丸石  |
|[-] 前哨基地          |略奪者風の装飾        |丸石          |
|[-] 海底神殿(ガーディアン)  |潮流風の装飾    |プリズマリン      |
|[-] 森の羊羹          |ヴェックス風の装飾    |丸石              |
|[-] エンドシティ      |尖塔風の装飾          |プルプァブロック  |
|[-] 古代都市          |監獄風の装飾          |深層岩の丸石      |
|[-]                   |静寂の装飾            |深層岩の丸石      |
|[-] トレイル遺跡      |先駆者風の装飾        |テラコッタ  |
|[-]                   |牧者風の装飾          |テラコッタ  |
|[-]                   |職人風の装飾          |テラコッタ  |
|[-]                   |主人風の装飾          |テラコッタ  |
|[-] 宝物庫            |ねじ止め風の装飾      |銅ブロック  |
|[-] 不吉な宝物庫      |ブリーズロッド        |テラコッタ  |
  





## 友好動物

|動物              |居場所          |繁殖  |特技  |
|:--|:--|:--|:--|
|[-] ニワトリ   |明るさ9以上、上に空き2以上ある草ブロック   |種系の作物   |      |
|  [-] 通常種   |草原など          |  |  |
|  [-] 熱帯種   |荒野（メサ）など  |  |  |
|  [-] 寒帯種   |タイガなど        |  |  |
|[-] ウシ         |明るさ9以上、上に空き2以上ある草ブロック   |小麦         |バケツを使うと牛乳がとれる  |
|  [-] 通常種   |草原など          |  |  |
|  [-] 熱帯種   |荒野（メサ）など  |  |  |
|  [-] 寒帯種   |タイガなど        |  |  |
|[-] ブタ         |明るさ7以上、上に空き2以上ある草ブロック   |ニンジン、ジャガイモ、ビートルート  |鞍で騎乗 要:ニンジン+釣り竿  |
|  [-] 通常種   |草原など          |  |  |
|  [-] 熱帯種   |荒野（メサ）など  |  |  |
|  [-] 寒帯種   |タイガなど        |  |  |
|[-] カエル       |沼地及びマングローブの沼地でスポーンする   |スライムボール  |マグマキューブを倒すとフロッグライトを落とす  |
|  [-] 通常種（橙色）   |草原など          |  |  |
|  [-] 亜熱帯種（白色） |マングローブなど  |  |  |
|  [-] 寒冷地種（緑色） |氷原など          |  |  |
|[-] ヒツジ       |明るさ7以上、上に空き2以上ある草ブロック   |小麦        |ハサミを使うと羊毛がとれる  |
|[-] オオカミ     |タイガの草ブロックなど                     |骨          |狼鎧を装備可 ペットは共闘可能  |
|[-] ネコ         |                |      |      |
|[-] ウサギ       |                |      |      |
|[-] ウマ         |草原                                       |餌:砂糖、小麦、リンゴ、干草(ペット) 繁殖:金のリンゴ、金のニンジン    |鞍で騎乗 馬鎧装備可 何度か乗るとペット可  |
|[-] ラバ         |草原？ or 馬＆ロバで繁殖                   |馬と同じ 繁殖はできない              |鞍で騎乗 何度か乗るとペット可  |
|[-] ロバ         |草原                                       |馬と同じ ウマとのみ繫殖できる→ラバ  |鞍で騎乗 何度か乗るとペット可 チェスト付けられる  |
|[-] スケルトンホース   |落雷時にスポーンする場合あり         |なし                                 |鞍で騎乗（ゲーム最速）         |
|[-] ゾンビホース       |自然発生なし？コマンドでスポーン     |なし                                 |鞍で騎乗                       |
|[-] ハチ         |                |      |      |
|[-] カメ         |砂浜                                       |海藻        |大人に成長時に亀の甲羅をドロップ 海藻を与えるとタマゴを生む  |
|[-] オウム       |                |      |      |
|[-] パンダ       |                |      |      |
|[-] ヤギ         |                |      |      |
|[-] アレイ       |                |      |      |
|[-] ラクダ             |砂漠の村１つにつき１頭               |サボテン    |鞍で騎乗 インベントリあり  |
|[-] アルマジロ         |荒野、サバンナ                       |蜘蛛の目    |ブラシを使うとアルマジロの革がとれる  |
|[-] ストライダー       |ネザー                               |なし        |鞍で騎乗 要:青キノコ+釣り竿）  |
  

### 特技詳細






***
***
[[トップへ戻る]](../../readme.md)　/
[[minecraft]](/readme.md)  
  
::Admin= Korei (@korei-xlix)  
::github= [https://github.com/korei-xlix/](https://github.com/korei-xlix/)  
::Web= [https://website.koreis-labo.com/](https://website.koreis-labo.com/)  
::X= [https://x.com/korei_xlix](https://x.com/korei_xlix)  
***
